我是一部 因愛而生的書
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
●
に
は
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
は
尚未收錄 戀愛這一詞語
ま
だ
書
●
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
為什麼 這顆心會為男生而悸動不已？
是本能在希求自己所不具備的基因嗎？
那麼 對方即使不是人類也沒關係吧？
啊 但是總覺得男生…
確實有點 像是外太空的生物
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
た
之前的15頁人生 是那般枯燥而無趣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
●
た
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
だ
っ
た
若再翻到下一頁 只怕會沉悶到窒息
次
を
め
●
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
に
た
心中有一份情感 無法用文字去表達
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
●
情
に
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
情
に
今天仍舊無情地 折磨得我身心俱疲
今
日
も
理
不
●
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
潔身自好的我 從未試圖知曉
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
●
っ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
た
這未知的苦楚 究竟從何而來
こ
の
苦
し
さ
の
正
●
体
と
か
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
か
可明知會換來傷痛 依然無法停止閱讀
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
●
い
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
即使有關你的書頁 並不總是佳詞麗句
い
綺
麗
じ
●
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
躁動吧懵懂的少女 抗爭吧勇敢的少女
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
●
乙
女
た
ち
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
ち
不要用書籤來逃避 將這痛楚領悟徹底
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
●
要
ら
な
い
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
為什麼要搭電車
第5話「無形之間改變我的事物」
嗯 覺得在這裡談 不容易被人聽見
有道理 所以適合探討對和紗的惡劣言行？
什麼惡劣言行啊
不願意的話 就直說「一點點都不想做」這個宣言？
那就惡劣言行吧
話說回來 我以為現在還是下班的高峰時段呢
嗯 始發站方向從6點到7點反而人很少
因為很多人會在前一站換乘大井町線
而且 這第2節車廂其實是個好地方
東橫線的每個車站 台階邊都是月台的…
抱歉
你喜歡電車啊
其實我也挺喜歡 感覺意味頗深
意味？
因為電車是承載人生的箱匣嘛
無論幸福的人 不幸的人
也無論孤獨的人 還是正去與戀人相會的人
都在同一個匣子裡…
對 就是這樣
我也是比起電車本身 更喜歡它這種獨特的存在感
所有陌生人 在這裡都有著彼此相識般的距離感
而這整個空間 都會被徑直移動到另一個地方
會喜歡換乘也是因為…
過來
什麼 這站？
三枝先生 好久不見了
哦 男朋友嗎
正是
是嗎 挺速配的
再見
菅原同學 那人是…
菅原知道和紗喜歡泉同學 我覺得不用擔心啦
嗯 我明白 我也不是在懷疑他們
但怎麼說呢…
就覺得如果是菅原的話 我可能就接受了吧
接受？
該怎麼形容呢…
我想 無論泉最終和誰在一起
我心裡都一定會很不舒服
像是淺田同學 雖然可愛 但很乖張嘛
可如果是菅原…
無論從哪一點來講 都完全比不上她
所以也不得不接受了啊
才沒那回事呢 和紗不是也…
跟我就別說客套話啦
是…是嗎
OK 那不說 勝算微薄
嗚 謝謝
菅原確實很漂亮嘛 都讓人有些不敢親近
不光外表 性格也很好
是呀 連頭腦都很聰明
但毫無虛飾感 又懂得顧慮別人
怎麼說呢…
就像女神一樣？
是啊 會穿著透明的衣服 肩披輕飄飄的白布
啊 我懂我懂
應該說 她給人一種飄渺的神秘感吧
要說神秘感 本鄉學姐也一樣
啊 確實
你緊張了吧
我也是
明白了吧 連偶爾遇到晚輩 都會緊張成這樣
根本無法建立什麼危險的關係
氣人
立志成為小說家的本鄉同學
正為性描寫而煩惱 這我懂了
但我也不想因為這點事 被抹除社會身份
能跟女高中生搞在一起哦 算是「這點事」嗎
之前應該也說過
我原本就從女高中生身上感覺不到什麼魅力
再說本鄉同學作為女高中生 成立度本也不高…
啊 我失言…
我…真的不知道該怎麼辦
本鄉同學
真的不懂 明明得到了編輯部的人脈
眼看就可以出道了
到底…還要我怎樣…
那…那個 我可以提個建議嗎
少女時代的我 曾被他這樣說過
我一旦不再是少女
就無法再令他感受到絲毫魅力
初次在清風劇團遇到他時 我11歲
這位是演出家三枝老師
好棒 是名人啊
三枝原本是清風專屬的演出家
單飛並成名之後 也會每個月來露一次面
後來 在負責劇團新節目的演出時…
接著發表這次劇目的演員
主角…菅原新菜同學
為什麼要選她？
只是個花瓶而已嘛
原本對劇團的活動並不投入的我…
不參加訓練 跑出來看書？
如果不想演主角 就立刻踢我吧
我的舞台 無論如何都非你不可啊
那不就是個蘿莉控嗎
一點也沒錯
都那麼有名了還搭電車 也是因為這個
說是小孩子的聲音 能激發自己的靈感
那之後 我就成了三枝的掌上明珠
時而帶我去吃飯 時而帶我去看熱映的戲劇
母親也對此十分高興
家…家長也？那不妥吧
沒什麼不妥的
為什麼啊 那種蘿莉控大叔太危險了…
三支絲毫沒有染指我的意思
即便在我數年後成長到14歲
開始被世間的男人們以下流的眼光看待以後
別胡鬧了
再來一次
別胡鬧了！
不對 要更加釋放自己
像這樣抓住對方的手
三枝先生不想跟我做嗎
我所愛的 只有你的少女性
少女性？
對 一旦對你出手
你從那一瞬間起 便不再是少女
而是變成與此前截然不同的生物
那就是說 我如果不再是少女
對三枝先生而言 就變成了毫無意義的存在嗎
沒關係 不要擔心
在外界眼中
成為大人後 你仍會擁有足以立足的嶄新魅力
只不過 遺憾的是
那種魅力對我而言並不奏效
但那樣就對了
你從我雙手中振翅飛翔
痛徹心扉的我 會找遍世界
去在另一個人身上尋求你的殘影
對我們而言 這才是Happy End
越聽越覺得噁心
是嗎 那話題回到典元同學的惡劣言行上
先不管喜不喜歡的問題
「一點點都不想做」還是蠻過分的
因為女生也有性慾嗎
會覺得自己的一切遭到了否定
啊 那是菅原同學經歷的…
嗯 我反省了
典元同學確實是個好人啊
少瞧不起人了
沒啊 有點理解和紗為什麼喜歡你了
沒…沒事吧
和…和紗喜歡我？
莫非你…根本沒注意到和紗對你的感覺？
這…可是…
抱歉 為什麼
明明還挺敏銳的 怎麼偏偏這一點就…
你等一下
怎…怎麼不說了
我在等啊
總之呢
明天一定要問問 菅原為什麼和泉同學在一起
然後無論性或別的問題 都繼續一起思考吧
摯友啊
和紗也不容易啊
沒事吧？看你沒來補習班 有些擔心
我沒事！抱歉讓你擔心了
只要須藤同學有事 我都願意幫忙
怕被百百蔑視 有件事硬是沒敢說
看到他們倆的時候
想過如果菅原真有那份心
真的打算不挑對象地去做那件事的話
那一定無論誰都招架不住
哪怕是泉 面對菅原 肯定也無法拒絕
Win-Win
我在想什麼啦
滿腦子考慮的都是性 所以見看到什麼都想到那方面去
不 但已經決定要想個清楚了
這樣就對了
和紗…
這個…和紗 明天去放鬆一下如何
抱歉 久等了
沒有
電影也要開始了 走吧
啊 多少錢
2600円…給我1000就夠了
咦 還是平分…
沒事沒事
我不喜歡讓女孩子花錢啦 讓我請客吧
這…能算是請客嗎
我點了1200円的義大利麵套餐
杉本同學則是單點了義大利麵和鮮奶咖啡 共1400円
這是含稅的價格 算下來他就替我拿了200円而已
但他卻…
我覺得讓女生請客的人 都無法接受啊 真是…
為什麼像施了天大的恩惠一樣說個沒完呢
就憑200円
身為男人啊 就該…
男人 就是這樣的嗎
嗯？男人什麼？
啊 沒有
我是說…過去從沒和男人單獨出來過
喔 也包括父親嗎
嗯 我沒有父親
啊…是嗎
Strike
好耶 她爸真厲害
接著該泉了吧
這…說是放鬆 但反而…
上啊 泉
我們家可是被看扁了哦
令人窒息啊
我…我去買飲料 也幫大家買
啊 好耶
那我要可樂
我就要咖啡吧
有點理解和紗為什麼喜歡你了
泉也太廢了吧
真是的 拉麵錢就從他爸和泉的零用錢裡扣囉
咦 別啊
那就好好表現
怕你一個人拿不了那麼多
這習慣你還沒改啊
可爾必思加牛奶 你從小就喜歡這樣
能讓口感變得潤滑 很好喝嘛
那我選什麼呢
啊 這哈蜜瓜汽水是泉的
不想要的話就給我吧
不啊 我喜歡哈蜜瓜汽水嘛
從小就是
嗯 從小就是
這個感覺 真是令人懷念啊
趁現在的話 似乎就能問出口了
菅原的事
真是個怪人啊
你們部的菅原同學
嗯？怎麼了
沒啊 很怪嗎
神秘倒確實是挺神秘的 但很漂亮吧
我還是覺得怪異感更強
啊 可以端走了嗎
怎麼回事呢 比起漂亮 更覺得她怪…
聽著讓我覺得…
喂 這就要走啦？
是啊
是我不對勁嗎 只有終於被解放了的感覺
呵呵呵 來喵一個 喵一個
聽到你袒露自己的弱點我很開心！是代表了對我的信任嗎？嘿嘿
弱點？
你指什麼？
嗯…沒有父親的事囉？
真抱歉，我也不想刻意說出來的
但不要緊，朋友當中也有這樣的人，我是不會因此而差別對待的啦
所以你肯告訴我，我反而很開心哦
啊 該怎麼辦呢
杉本同學這人還真…
夠噁心
老師呀 這裡講的我沒太聽懂啦
啊 不好意思
就是這裡 作者的心情讀不太…
老師 有在聽嗎
想了又想還是完全成謎
只要不太直接
而是更具觀念性的工口就可以…是什麼意思
MILO＞ 只要不是直接的行為，我也可以儘量避免被抓
所以說 具體呢
MILO＞ 比方說
MILO＞ 課間時趁人不注意
MILO＞ 露內褲給我看
看個內褲也能興奮起來 你是小學生嗎
MILO＞ 不，我覺得應該相當有效。
MILO＞ 不如就來試試看吧。
好像還真的…很生效
心真的 跳得厲害
那傢伙…真讓人生氣
還沒有問嗎
要不我幫你問吧
大概問了就會發現 根本就沒什麼大不了的
啊 菅原
菅原 我想問你件事…
算了 還是算了
和紗？
怎麼啦
不不不沒什麼
和紗真怪
這麼說來 典元同學也挺怪的
和紗 你到底怎麼了嘛
它就在無人察覺之際
連自己也未能知曉的時候 悄然滋生
構成全身的舊細胞 緩緩地發生著更迭
「奇怪的人」…
最初注意到它 是在那天的午後
或許只是我想多了 但他們彼此都…
看到了同樣的事物 醞釀出了同樣的話語
能夠與他人懷有同一情感的喜悅
就在那一刻 被我深深體會
我已無法尋回過去的自己
這種在毫無自覺之間改變了我的感情
大概就是人們所謂的
戀情
辛…辛苦了
你的報告我看了
送假名錯誤
這裡也要空一格
換行時行首需空一格
標點符號不能寫在這個位置
標點多餘
這裡的標點也多餘
寫著「比方說」的地方
根本沒有形成任何比方
錯字漏字等地方 我都校閱過了
回頭你自己檢查一下
啊 等等 怎麼就開始看了
給我回頭再看 自己一個人時再看
但是 我很在意啊…
啊 不許看
不行 不要啊 這可不能讓別人看見
沒事沒事
請你和我交往吧
今後請你多多關照
好耶～
好耶 太好啦太好啦
萬歲！
白痴 別喊得那麼大聲啦
被人聽到可怎麼辦啊 真是蠢啊
竟然高興成那樣
真是個大笨蛋
神様Tell me
神啊 告訴我吧
神様
神啊
なに？
怎麼啦？
教えて
回答我吧
どうぞ
問吧
大人は 苦いものが好きなの？
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
もう 答えてよ
拜託 告訴我嘛
いつもあやふやだわ
別總是遮遮掩掩的
怒らないで
別生氣嘛
10年後の自分に動画を
為了留給10年後的自己
撮ってみたけど
而拍好的影片
すぐ消した
卻立刻刪掉了
1週間だけで精一杯よ
一星期都已經活得竭盡全力
カレンダー塗りつぶしてドキドキしよう
一邊塗抹著日曆 一邊殷殷期盼吧
うん～快晴！
果然是晴天！
恋をして大人ぶってるシンデレラは
愛上一個人 故作成熟的灰姑娘
キラキラ
窮屈で ガラスの靴を脱ぎ捨てた
厭倦了拘謹 丟掉了
閃閃發光的水晶鞋
背伸び止めて 力抜いて 深呼吸して
不再逞強 放鬆身體 做個深呼吸
そうだよ 楽しもう 今のわたしを
這就對了 多多享受如今的自己吧
あっという間の夢を 大切にして
倍加珍惜那些 轉瞬即逝的夢想吧
工口什麼的都過氣啦 現在是賣青春的時代
合宿？
可以進展到下一階段了
那還挺酷的嘛
我確實是曾根崎同學的男朋友了吧
看了嗎？
我這人不是也挺奇怪的嗎
這是觀念性play的一環對吧？
不是很令人興奮嗎
和長相有關嗎
興致來啦～
想跟這幫傢伙天人永隔
第六話
少女林中尋
青春的味道 真讓人有些暈眩啊